Ni siquiera está en el avión.
¿Cómo va a volarlo?
El sistema ADS.
¿ANUNCIOS?
¿Qué es eso?
Control remoto aire-tierra.
Se conecta vía satélite y
se hace cargo del avión en el aire.
¿Cómo es que nunca he oído hablar de eso?
Fue desarrollado este año.
Menos de cinco aviones en todo el mundo lo tienen.
El N-880BM es uno de ellos.
¿Cómo sabe ella todo esto?
¿Quién es ella?
No esperaba un controlador humilde
saber sobre ADS.
Bien.
Déjame mostrarte cómo se hace realmente.
¿Dónde está la terminal ADS?
Capitán Sterling,
justo por aquí.
Eric, abre el acceso remoto a ADS.
Acceso concedido.
Copiar.
Capitán Sterling,
¿Por qué cerraste la cabina?
¿Ventilación y energía?
Redirigir toda la energía para reiniciar los
motores.
Obviamente.
¡Recuperamos el motor!
El siguiente paso es cambiar a la bomba de respaldo.
Restaurar la presión hidráulica.
Cambié a la bomba de respaldo.
Compruebe si la presión hidráulica
está subiendo de nuevo.
¡La presión hidráulica está aumentando!
¡Eres el mejor, Capitán Sterling!
Ese es un piloto genio convertido en capitán para
ti.
Ella está en otro nivel.
Absolutamente.
Ahora,
Te llevaré a casa.